Pernahkah Rudra
menolakmu untuk apa pun?
Apakah dia pernah melawanmu?
Saya belum melihatnya.
Tapi lihat dia.  Dia bahkan
siap meninggalkan rumah hari ini.
Bisakah kamu percaya itu?
Preesha ada di balik ini.  Entah
apa yang akan terjadi pada Rudra.
Kami kehilangan Rajeev karena dia.
Kita mungkin kehilangan segalanya.
Semua karena Preesha itu.
Kami sudah kehilangan
reputasi kami.
Maka kita akan kehilangan semua ini.
Aku memberitahumu bahwa Preesha...
- Aahana..
Sayang, dengarkan.
Aahana, ayo ke dapur, aku perlu
membuat sesuatu yang manis.
Karena Preesha telah melakukan pekerjaan besar, saya pikir ..
- Tidak diperlukan.
Dia belum melakukan
sesuatu yang luar biasa.
Dia telah menyelamatkan
nyawa seorang ibu dan anak.
Prestasi apa yang
lebih besar dari ini?
Cukup!
Apakah kamu akan melawanku juga?
Itu juga untuk seseorang yang
telah mengubah segalanya untuk kita.
Cukup sudah cukup!
Gadis itu perlu tahu tempatnya.
Saya tahu bagaimana menunjukkannya.
Ibu mertua, kamu baik-baik saja?
'Pekerjaan selesai!  Ini akan
menyenangkan sekarang, Preesha Srinivasan.'
Mari kita lihat siapa yang menyelamatkanmu.
'Aku tidak melakukan ini
untukmu tapi untuk Saaransh.'
'Agar tidak ada yang menuduh
ibunya dan menyakitinya.'
'Aku melakukan ini demi
saudaraku yang kamu bunuh.'
'Saya tidak ingin putranya
dianggap anak haram.'
'Dia terluka.
Tapi apa yang saya lakukan?'
'Saya hanya mengatakan yang sebenarnya.
Biarkan dia menangis.'
'Saya tidak peduli.'
'Dia membunuh saudaraku.'
'Dia pantas disiksa, lalu
kenapa aku khawatir?'
"Aku seharusnya senang
melihatnya menangis."
'Mengapa aku merasa sedih?'
Rudra!
Rudra, bantu aku
menyelesaikan jumlahnya.
Jika ibu ada di sini, dia akan
menyelesaikannya dalam waktu singkat.
Tapi dia tidak ada.
Anda menyelesaikannya.
Aku bahkan bangun pagi
hari ini, bersiap-siap sendiri.
Aku ingin memberitahu ibu
bahwa aku adalah diriku sendiri...
Diri...
- Mandiri.
Ya, mandiri.
Bahwa saya telah menjadi mandiri.
Sekarang bantu saya
menyelesaikan soal matematika.
Tidak, aku sedang tidak mood.
- Ada apa, Rudra?
Saya membuat kesalahan.
Aku sangat menyakiti seorang teman.
Patah hati sahabatku dan
membentak temanku juga.
Terus?  Pergi saja dan minta maaf.
Maaf?
- Ya.  Itu tidak akan membuatmu rendah diri.
Saya tidak bisa meminta maaf.
Saya merasa canggung.
'Maaf' adalah kata ajaib yang dapat
menyelesaikan pertengkaran apa pun.
Saya Rudraksh Khurana.
Saya tidak pernah mengatakan 'Maaf'.
Itulah permasalahan yang dihadapi oleh orang yang lebih tua.
Mengapa kalian semua membuat
permintaan maaf menjadi begitu rumit?
Apabila saya atau
teman saya melakukan
kesalahan, kami
saling meminta maaf.
Dan pertarungan kita akan berakhir.
Saya tidak bisa melakukannya.
Lalu kita harus mencari cara.
Jauh?
- Ya, cara lain untuk mengatakan 'Maaf'.
Saya punya trik.
Menipu?  - Datang.
Bagaimana itu?  - Tidak buruk.
Apa ini?  Untuk siapa ini?
Untukmu!
Kamu melakukan ini untukku...
Rudraksh Khurana
mengatakan 'Maaf' padaku?
Itu tidak mungkin.
Apakah ini mimpi?
- Jangan bereaksi seperti ini.
Aku tahu aku telah menyakitimu.
Tapi ini untukmu.
Apa ini?  - Ini...
Apa ini?
- Ini tertulis di sini...
Apa yang tertulis di situ?
- Apa yang sedang kamu baca sekarang.
Apa yang saya baca?
Kata.  Ada sebuah kata yang
tertulis di atasnya, bukan?
Kata apa yang tertulis di situ?
Hal yang sama
tertulis di papan ini.
J-Jadi..
Yah.. maksudku..
'Pasti ada sesuatu yang salah.'
'Saat dia menangis, aku merasa sedih.'
'Dan sekarang dia tersenyum
dan aku juga tersenyum.'
'Saya tidak mengerti
apa hubungan silang ini.'
Ngomong-ngomong, kamu pasti sudah
bekerja keras untuk membuatnya, bukan?
Ya.
Dan Anda harus berdiri di sana
sambil memegangnya begitu lama.
Itu pasti membutuhkan banyak usaha.
- Tentu saja.
Lalu, kenapa kamu membuatnya?
Mengapa Anda berusaha begitu keras?
Anda bisa saja mengatakan 'Maaf'.
Ya, baiklah..
Aku memikirkan itu, tapi..
- Tapi ego laki-lakimu
pasti menghentikanmu, kan?
'Saya Rudraksh Khurana.  Bagaimana
saya bisa meminta maaf kepada siapa pun?'
Y-Yah, aku merasa agak
aneh mengatakan itu..
Apa yang ingin kamu katakan?
Maaf, apa lagi!
- Tidak apa-apa.
Permintaan maaf diterima.
Anda pikir Anda sangat pintar?
- Ya.
Minggir dan biarkan
aku masuk ke dalam.
Anda tidak akan masuk ke dalam.
Ayah..
- Keluar!
- Jangan ikut campur!
Saya telah memperingatkannya sebelum
pergi, tetapi dia tetap kembali ke sini.
Kamu diam saja.
Jangan ikut campur.
Tidak ada tempat
di rumah ini untuk
orang yang tidak mendengarkanku.
Baik itu dia atau kamu!
Saya telah memutuskan bahwa
Anda tidak akan tinggal di rumah ini.
Anda tidak akan
tinggal di rumah ini.
Dan keputusan saya bersifat final.
'Ya Tuhan!  Setelah
penghargaan datanglah hinaan!'
'Jawab dia kembali!'
'Buat dia sangat marah
sampai dia melemparmu'
'keluar dari rumah ini selamanya.'
Tapi, saya telah mengambil
semua tindakan pencegahan.
Saya juga membersihkan
diri setelah melahirkan.
Saya bahkan sudah melakukan
tes dan hasilnya negatif.
Tapi tetap saja, kamu..
- Terus kenapa?
Diperlukan waktu 14 hari
hingga gejalanya terlihat.
Setidaknya biarkan aku menyelesaikannya.
Saya mengatakan hal yang sama.
Saya akan mengkarantina
diri saya sendiri selama 14 hari.
Sehingga, tidak ada kemungkinan
menulari siapa pun di rumah.
Saya akan tinggal di kamar terpisah.
Dengar, jangan mencoba bertindak cerdas.
Sudah kubilang padamu bahwa kamu tidak akan
tinggal di rumah ini dan itu sudah final.
Dan jika kamu ingin tinggal
maka kamu bisa tinggal
di luar sana, di tempat
tinggal para pelayan.
Tempat tinggal para pelayan?
Bagaimana kamu bisa berpikir..
- Tidak apa-apa, Rudraksh.
Dia memikirkan
kesejahteraan keluarga.
Tidak apa-apa, aku akan tinggal di sana.
- Tapi, Preesha.. - Preesha..
'Ayolah, Preesha!
Anda merusak keseluruhan rencana.'
'Tapi tidak apa-apa.
Setidaknya, dia keluar rumah.'
'Tapi ini sungguh aneh.'
'Kamu bisa saja
melawan sedikit.'
'Tidak ada komentar kurang
ajar, tidak ada jawaban balik.'
'Sama sekali tidak menyenangkan.'
Anda harus mengisolasi
diri sendiri, bukan?
Anda juga bisa mengisolasi
diri di dalam rumah.
Tapi dia punya masalah
dengan itu, jadi tidak apa-apa.
Saya tidak punya masalah,
saya akan tetap di luar.
Preesha, itu adalah tempat tinggal pelayan.
- Terus?
Pelayan juga manusia.
Mereka juga tinggal di sana.
Jadi, saya juga bisa.
Preesha..
'Kenapa aku tidak membuat
situasi ini sedikit lebih baik?'
Ya, Saaransh, kamu bisa melakukannya!
Ya, Pangeran Cilik,
kamu bisa melakukannya.
Mengapa kamu takut padaku?
Karena kamu tidak pernah
berbicara begitu manis.
Saaransh yang konyol.
Ya, kamu benar.
Tapi tahukah Anda?  Aku punya
alasan untuk bersikap manis padamu.
Aku merasa sangat
kasihan padamu, Saaransh.
Mengapa?
- Kamu akan terluka jika aku memberitahumu.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Apakah kamu melihat?  Aku baru saja
mengatakan itu dan kamu sudah menjadi sedih.
Jika saya mengatakan itu Preesha ..
Saaransh, lanjutkan permainanmu.
Saya akan pergi, oke?
TIDAK!  Bagaimana dengan ibu?
Saya tidak akan sedih.
Beri tahu saya.
Baiklah, aku akan memberitahumu
kalau begitu.  Tapi berjanjilah padaku
bahwa kamu tidak akan menangis.
Mengapa?
Apa terjadi sesuatu pada ibu?
Belum terjadi apa-apa, tapi..
Ada banyak kemungkinan
terjadinya sesuatu.
Kakekmu mengusir
ibumu dari rumah.
Anda melihat kamar pelayan di luar rumah?
- Ya.
Ibumu tinggal di sana.
Saya sangat khawatir padanya.
Saya sangat khawatir untuk Preesha.
Tempat tinggal pelayan
itu sudah lama ditutup.
Mungkin ada banyak hal di sana.
Kadal, kecoa, laba-laba!
Bagaimana ibumu akan tinggal di sana?
Kemana kamu pergi?
Untuk memberitahu Rudra atau nenekmu?
Mereka sudah tahu
tentang ini, Saaransh.
Kakekmu mengusir ibumu
dari rumah di depan mereka.
Dan tidak ada yang mengatakan apa pun.
Tidak ada yang mendukung ibumu.
Semua orang takut pada kakekmu.
Tapi saya tidak.
Aku akan membawa ibuku kembali.
Sekarang drama ini telah menjadi
lebih menarik.
Sekarang akan ada
lebih banyak hiburan.
Siapa disana?
- Bu, buka pintunya.
Saaransh?
Bu, tolong buka
pintunya sebentar.
Sayang, aku tidak bisa
keluar sekarang.  Kembali.
Tidak, aku akan tetap di sini.
Sayang, saya baru saja
kembali dari rumah sakit
setelah merawat pasien
yang terinfeksi virus, bukan?
Jadi tidak aman bagimu
untuk bersamaku.  Silakan.
Masuk ke dalam.
- Lalu kamu juga ikut.
Aku akan masuk ke dalam hanya bersamamu.
Atau aku akan tetap di sini.
Saaransh, kamu seharusnya
mendengarkanku, kan?
Silakan.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya!
Saaransh, dengarkan
jangan keras kepala.
- Kamu yang keras kepala, bukan aku.
Saaransh.  Sayang..
- Baiklah, aku akan duduk di sini.  - Bagus.
Duduk di sini.
Saya akan tinggal di sini
sampai Anda masuk ke dalam.
Saya tidak akan makan atau minum apa pun!
Saya sedang mogok makan!
Dan saya sangat lapar.
- Saaransh
ini salah.
Saya tidak dapat mendengar apa pun.
Saaransh!  - Aku sudah menutup telingaku.
- Oh, Tuan Venkateshwara!
Dia belum siap untuk mendengarkan.
Bagaimana aku harus membuatnya mengerti?
Rudraksh.
Apakah dia tahu bahwa
Saaransh ada di sini?
aku akan bertanya padanya.
Ayah.
Preesha tidak akan tinggal di sana.  Aku
tidak akan membiarkan dia tinggal di sana!
Apa maksudmu?
Apakah kamu lupa
bahwa akulah pengambil keputusan
di keluarga ini, bukan kamu?
Dan jika Preesha tidak mempunyai
masalah, lalu mengapa
Anda melakukannya?
Inilah kehebatannya.  - Ayo.
Keagungan, nikmat, rahmat..
Apa pun itu, saya tidak peduli.
Dengar, intinya adalah
bahwa Preesha baik-baik
saja dengan keputusanku.
Kalau dia tidak punya
masalah, lalu kenapa kamu?
Aku punya masalah, Ayah!
Demi Saaransh.
Dia tidak bisa tinggal tanpa Preesha.
Dan setelah kejadian Pak Niketan
dia sangat takut.
Tolong jangan ganggu dia.
Biarkan Preesha masuk atau yang lain..
- Atau yang lain?
Saya juga akan meninggalkan rumah ini.
- Ada apa denganmu, Rudra!
Seluruh keluarga kami akan
berada dalam bahaya jika dia masuk.
Apakah kamu tidak dapat
memahami hal sepele seperti itu?
Aku tahu, Ayah.  Tetapi..
Ya, Preesha.
- Rudraksh, dimana Saaransh?
Dikamarnya.
- Tidak. Dia ada di sini.
Di luar ruangan pelayan.
Bagaimana dia sampai di sana?
Bagaimana dia tahu kamu ada di sana?
Saya tidak tahu.
Kamu yang ada di sana, bukan aku.
Saya mencoba menjelaskan kepadanya
tetapi dia belum siap untuk mengerti.
Dan tahukah Anda
apa yang dia katakan?
Apa?
- Bahwa dia tidak akan makan apa pun
sampai aku masuk ke dalam.
Bahwa dia akan melakukan mogok makan.
Ya Tuhan!  Dia keterlaluan.
Dia tidak bersalah dalam hal ini.
Seharusnya kamu menjaganya.
Bagaimana dia sampai di sini?
Oke.  Aku.. aku datang.
- Oke.  Buru-buru.
Apakah kamu melihat?
Ini masalahnya.
Saaransh pergi ke Preesha.
Juara!
Apa ini?
Bagaimana kamu sampai di sini?
- Berjalan kaki.
Ya.. Tapi kenapa kamu datang ke sini?
- Untuk mengajak ibu.
Apa?
Bagaimana Anda mengetahui
bahwa dia ada di sini?
Siapa yang memberitahumu?
- Apa bedanya?
Kamu tidak menghentikan
ibu untuk datang ke sini.
Jadi, jangan coba-coba menghentikanku juga.
Sampai ibu masuk ke
dalam, aku akan tetap di sini.
Dan aku tidak akan
makan atau minum apa pun.
Mari kita pikirkan sesuatu.
Ayo.. Ikutlah denganku.
Rudra..
- Kami akan memikirkan sesuatu.
Dengarkan aku.
- Aku tidak bisa mendengar apa pun.
Oke, lihat aku.
Dengarkan aku.  Lihat.
Aku juga tidak bisa melihat apa pun.
Mama.
Saaransh.
Sayang, lepaskan tanganmu.
Mengapa kamu keras kepala?
Ayo, bangun.  Anda
perlu minum obat, bukan?
Ayo, makanlah.  Ayo.
- Maaf, Nenek.
Tapi aku tidak akan melakukannya.
Saya tidak akan makan apa
pun sampai ibu masuk ke dalam.
Sayang, jangan keras kepala.
Ayo.
Tidak..
- Keributan apa yang terjadi di sini?
Lihat, dia sudah lama tidak
makan atau minum apa pun.
Sejak Preesha datang ke sini, dia
belum siap untuk pindah dari sini.
Tidak perlu ada
drama emosional ini.
Biarkan dia tetap lapar.
Coba saya lihat berapa
lama dia tinggal di sini, lapar.
Rudraksh, tolong katakan sesuatu.
Dia baru saja kembali
dari rumah sakit.
Dia akan jatuh sakit jika
dia tidak makan, tolong..
Dia tidak mendengarkan saya.
Saaransh.
Kamu selalu mendengarkan
ibumu, bukan?
Tolong dengarkan aku hari ini..
Preesha, dia kembali
menutup telinganya.
Rudraksh, katakan padanya.
Dia akan mendengarkanmu.
Saaransh, dengarkan..
Kemarilah.
Apakah kamu ingin coklat?
Cokelat favoritmu.
Nah, es krim atau milkshake?
Baiklah.. Dengar..
Aku akan bernyanyi untukmu
dan kamu bermain gitar.
Anda tahu cara
bermain gitar, bukan?
Jika tidak, maka aku akan mengajarimu.
Dengan baik..
Ayo melakukan perjalanan jauh!
Itu lebih baik.  - Bukan begitu?
Ya Tuhan!
Mendengarkan..
Mari kita menonton TV.
Ayo tonton kartun favoritmu
sambil popcorn dan nyalakan AC.
Di sini terlalu panas, bukan?
Di sini terlalu menjengkelkan.
Ayo pergi..
Bagaimana cara meyakinkan Anda?
Kamu membawa ibu ke dalam.
Saya tidak menginginkan yang lain.
Sampai ibu masuk ke
dalam, aku akan berada di sini.
Saya bahkan tidak akan
makan atau minum apa pun.
Dengan baik..
'Apa yang sedang terjadi?'
'Seharusnya aku menjaga
mereka berdua dengan baik.'
“Dan mereka berdua
tampaknya khawatir.”
'Apa yang terjadi?'
Dengan serius?
Apakah Anda benar-benar
mengirimkan level pelayan
Preesha kelas menengah
ke tempat pelayan?
Ya sayangku.
Tolong jaga jarak sosial.
Kamu jenius.
Maksudku..
Siapa yang kamu gunakan?
Tuan Balraj!
Nah, itulah yang saya
sebut master stroke.
Itu bukanlah pukulan utama.
Kemudian?
Pukulan utama akan diterapkan
saat aku menendang Preesha
keluar dari rumah ini!
Aku tidak akan membiarkan
kotoran itu masuk ke dalam rumah ini.
Anda menunggu dan menonton.
Kamu ingat?
Betapa dia mempermalukan kita
tentang cross-dressing ayah?
Dia pantas mendapatkannya.
Dia pantas ditampar.
Dan, Kak, aku bersumpah..
Satu tamparan
dan ratu akan berubah
menjadi pelayan.
Saudari, ayo lakukan satu hal.
Ayo pergi ke ruangan pelayan.
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah Anda ingin
tinggal di tempat pelayan?
Jenius.
Mengapa saya harus pergi dan tinggal di sana?
Ayo pergi menemuinya
dan bersenang-senang!
Hanya membayangkan.
Melihat Preesha bekerja seperti
pembantu dan bocah
manjanya.. Putranya..
Dia pasti menangis.
Saya akan merasa damai
setelah melihat semua itu.
Kak, kami tidak boleh
melewatkannya, tolong..
Itu ide yang bagus.
Kita bahkan mungkin mendapat kesempatan
untuk menambahkan bahan bakar ke dalam api!
Lalu apa yang akan kita temukan?
Kedamaian abadi!
- Kedamaian abadi!
Ayo pergi.  - Ayo pergi!
Rudra..
Dia tidak akan mendengarkan kita.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Aku juga berpikiran sama, Bu.
Ini semua salahku.
Saaransh berjuang untuk Preesha
dan aku membiarkan
dia datang ke sini.
Mereka baru saja
kembali dari rumah sakit.
Lihatlah kondisi mereka.
Mereka sangat marah satu sama lain.
Mereka perlu dijaga.
Aku harus menjaga
mereka dan aku..
Saya tidak mengerti.
Nak, terserah padamu
untuk melakukan sesuatu.
Karena tidak ada seorang pun
selain Anda yang merawatnya.
'Ini terlalu banyak.'
"Aku sudah berusaha cukup keras
untuk meyakinkan semua orang."
“Aku perlu melakukan sesuatu sekarang.”
'Saaransh, kamu
belum berangkat?'
'Baiklah, aku akan pergi, Bu.'
'Buka saja pintunya sebentar!'
'Ada kejutan untukmu di luar.'
'Saat aku mengatakan bahwa
Preesha tidak akan memasuki rumah..'
'Saya sungguh-sungguh.'
'Tetapi dia sudah ada di
dalam rumah, Ayah mertua.'
'Siapa yang membawanya masuk?'
'Putramu tercinta, Rudra!'
'Dia menggendongnya seperti ini!'